0. (Создать новую ветку) Продолжаем делать проект

Для работы с пользователями рекомендую создать новое приложение

1. Выбрать модель пользователя, стандартную или расширенную (рекомендую сразу брать расширенную,
т.к. потом можно будет в нее что то добавить по мере роста проекта)

2. Если некоторые модели (которые уже есть) должны быть связаны с пользователем,
добавить эту связь (Например в случае блога пост связан с пользователем)

3. Реализовать регистрацию и авторизацию пользователей на сайте

4. Раздать права если они нужны

5. Продолжаем делать то что нужно по проекту

6. Сдать дз в виде ссылки на pull request